Өнөөдөр чиний өдөр Даргаа хха.

Чи бол миний амьдралд зүгээр нэг “найз” биш. Хамгийн сайн, хамгийн найдвартай, хамгийн бодит эмэгтэй найз минь. Инээхэд минь хамт инээж, дуугүй байхад минь ч ойлгож чаддаг цөөхөн хүний нэг нь чи.

Чиний энгийн атлаа дулаахан зан, шударга үг, бусдыг боддог сэтгэл олон хүнд хүч өгдөг. Надад ч гэсэн. Чи байгаа учраас зарим өдрүүд илүү хөнгөн, илүү утгатай өнгөрдөг гэдгийг нуухгүй.

Чиний ачаар миний сургуулийн он жилүүд их хөгжилтэй санаанд буухаааргүй хэмжээний хөгжилтэй байсан. Бүх зүйл дээр хамт байдаг байсанд үнхээр баяртай байна.

Хэдий гэрээсээ хол сурж байгаа ч хүчтэй байгаарай найз минь одоо ингээл 20 нас. Хорьж болохгүй 20 насийг хорьж болдоггүйм шүү хха.

Төрсөн өдрөөр чинь чамд аз жаргал, эрүүл энх, инээмсэглэл дүүрэн өдрүүдийг хүсье. Хүсэл мөрөөдөл чинь алхам бүрд ойртож, их мөнгөтэй, сурлага нь өндөр байгаасай гэж хүсэж байна.

Сүүгий минь, чи байгаагаараа л хамгийн гоё.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!!!
